# hello-world
Интересные события в мире
1. Каждую минуту операторы мобильной связи зарабатывают $812 000 на SMS.
2. За одну минуту Солнце производит больше энергии, чем вся Земля расходует за год.
3. Все 10 самых теплых лет зафиксированы за последние 20 лет, то есть в среднем каждые два года устанавливался новый тепловой рекорд.
4. 1 000 000 долларов, разменянный банкнотами по 1 доллару, весил бы примерно 1 тонну.
5. Общепринятая практика в южной части Индии: мужчина женится на дочери своей старшей сестры.
6. 10% преступников совершают 67% преступлений.
7. Кислотный дождь впервые случился в 1852-м году.
8. В 1557 году европейские доктора рекомендовали курение как средство от запаха изо рта.
9. Площадь самого большого магазина в мире — 293 905 квадратных метров Шахматы придумали в Индии.
10. Только 10% пользователей, ищущих в Яндексе «любовь», действительно имеют ввиду это чувство.
11. Всего 10% населения планеты левши. 89% правши и 1% не имеют рук. 12. Древние египтяне покупали украшения для своих крокодилов.
13. Сердце начинает биться на четвертой неделе после зачатия и не останавливается, пока человек не умрёт.
14. Генномодифицированные яблоки красивые и круглые за счет внедрения в них гена лосося.
15. Фильм Стивена Спилберга «Список Шиндлера» был снят по роману Томаса Кеннели, который в оригинале носит название «Ковчег Шиндлера».
16. Бегемоты рождаются под водой.
17. Голубые глаза более чувствительны к свету, чем карие.
18. Список подарков Сталину в честь его семидесятилетия печатался в советских газетах с декабря 1949 года по март 1953.
19. Мужчины лучше различают текст, написанный мелким шрифтом, чем женщины.
20. Толщина книжной страницы — около полумиллиона атомов.
21. Татуировки на левом плече Анжелины Джоли – это географические координаты мест, где родился каждый из её детей.
22. В авокадо белка больше, чем в других фруктах.
23. Слово «рубль» происходит от слова «рубить».
В Новгороде слиток серебра рубили на четыре части — получался рубль.
24. В месяце, который начинается с воскресенья, обязательно будет пятница 13-е.
25. Самка осьминога за один раз может отложить более 100 000 крохотных яиц.
26. Первый национальный флаг США и первые джинсы «Levis» были сделаны из конопли.
27. Дождь содержит витамин B12.
28. Пингвины не могут ходить ровно, без покачивания головой.
29. В англоязычных странах есть традиция: 29 февраля женщина может сделать предложение мужчине, и он не имеет права отказаться.
30. Помимо людей в космосе побывали собаки, шимпанзе, мыши, пауки, лягушки и медузы.
31. Во многих странах моча использовалась в качестве моющего средства. 32. Две трети американцев постоянно употребляют в речи слово «fuck». 33. Красный — самый распространённый цвет на национальных флагах.
34. Ноготь на среднем пальце растёт быстрее, чем на всех остальных.
35. В возрасте до 6-7 месяцев, ребенок может дышать и глотать одновременно. Взрослые не могут этого делать.
